Asilo

A população de idosos no Brasil esta aumentando cada vez mais
segundo dados do IBGE no SIS de 2016, entre 2005 e 2015 a proporção
de pessoas com mais de 60 anos de idade cresceu em velocidade superior
á média mundial, saindo de 9,8% para 14,3%. Com o aumento da expectativa
de vida o número de brasileiros acima de 65 anos deve praticamente
triplicar em 20 anos. A expectativa de vida do brasileiro deve aumentar
dos 75 anos para 81 anos. O número de idosos em 20 anos deve triplicar
em um curto periodo de tempo, de 22,9 Milhões para 111,5 Milhões, 
cerca de 88,6 Milhões a mais em 20 anos. Segundo o IBGE o aumento da 
expectativa de vida dos brasileirs esta relacionada a atividade
voltadas a terceira idade e a melhora na qualidade de vida do brasileiro,
como a assistencia medica e assistencia social.
Figura 01.
Figura 02.

Como funciona um Asilo

A instituição possui multiprofissionais e equipe com tecnicos e cuidores
para auxiliar os residentes, o valor é estabelecido de acordo com o grau 
de dependencia podendo variar de instituição para instituição e do quadro
do paciente, sendo pago com a propria aposentadoria do paciente. A 
instituição tem todo um cronograma diario com horario do cafe da manhã,
almoço e janta, tambem com atividades complementares para socialização
e interação dos pasciente. 

Como gerenciar uma empresa

O gerenciamento de uma empresa depende do mercado de trabalho
e do ramo da sua empresa e seu produto que você esta querendo destacar
no mercado atual, gerir o controle de seus estoque e o esencial
para uma boa gestão dos seus lucro e gastos. Uma boa introzação entre o chefe e os funcionario
tras um ar de que o serviço esta rendendo e acaba facilitando o convivio no 
mercado de trabalho. Um bom atendimento ao cliente final e sempre um chamativo
se um cliente e bem atendido claramente ele procurara voltar ao estabelecimento,
sendo assim um ponto positivo ao negocio. Um bom negocio e ter um sistema para o auxilio
tanto do gerenciamento da empresa quanto ao atendimento, facilitando o atendimento ao cliente
e agilizando muitas funções.
