Allan Colombo
Asilo
Nome :
Delphi 7 :
Firebird 3.0 :
Email :
Relatorio :

Pesquisa

Asilo

Gerenciamento

Gerenciamento de Asilo

Links
Quanto custa um Asilo
http://casaerepouso.com.br/internacao/quanto-custa-um-asilo/

População Brasileira de Idosos
https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2016/12/02/brasil-teve-aumento-da-populacao-idosa-acima-da-media-mundial.htm

Como abrir uma Casa de Repouso
http://www.novonegocio.com.br/ideias-de-negocios/como-abrir-uma-casa-de-repouso/

Dados IBGE Figura 01
http://saladeimprensa.ibge.gov.br/noticias.html?view=noticia&id=1&idnoticia=3326&busca=1&t=sis-2016-67-7-idosos-ocupados-comecaram-trabalhar-14-anos

Dados Expectativa de vida
http://sigaolide.blogspot.com.br/2014/11/segundo-ibge-numero-de-idosos-deve.html
Diferença Gerenciamento/ Gestão / Adiministração
http://www.ignicaodigital.com.br/gestao-gerenciamento-e-administracao/



Como funciona um asilo? Quem paga? Quanto paga? Que tipo de serviços tem? E se o velho nao tem parente?

O valor é estabelecido conforme o grau de dependencia do idoso. Quem paga geralmente é o familiar ou um responsável,
porém paga-se com a própria aposentadoria do idoso. Um asilo bom oferece fisioterapia, atendimento médico, psicologo,
terapeuta ocupacional, cuidados de enfermagem, alimentação balanceada, cama macia, roupa lavada, medicamentos, 
passeios externos e diversas atividades culturais. Se o idoso não tem parentes, ele deve ser encaminhado pela 
prefeitura e o asilo será o responsável por ele. Mas não se fala mais asilo e sim ILPI 
(Instituição de Longa Permanencia para Idosos). Visite um, vc vai gostar.
